Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 4=
(Lu Man, suplente de Liang Yi)
Lo siento.
¿Te asusté?
La señora Lin es realmente impresionante.
No es de extrañar que el señor Lin no pueda olvidarte.
Felicidades.
Soy Liang Yi.
(Song Zhichu planeó esto hace mucho tiempo.)
(Él organizó a alguien para reemplazarme.)
(Me mantuvieron en la oscuridad todo el tiempo.)
Así que eres Madam Song.
Debes estar bromeando.
Antes de esto,
Su boda con el jefe Song
causó revuelo en toda la ciudad.
Una boda se convirtió en un funeral.
No es algo que valga la pena mencionar.
Señor Lin, usted es realmente afortunado.
¿Has estado bien?
Gracias por su preocupación, señora Song.
Al verte a ti y a Zhichu
viviendo en tanta armonía,
tan cariñoso,
Me siento aliviado.
Nunca pensé
que un breve encuentro en la boda
me quedaría contigo
Tu heroica exhibición ese día
Ha permanecido en mi mente.
Esa noche,
Realmente enviaste a Liang Yi
a la cama de Lin Yun.
¿Así que lo que?
Ya que ahora eres Liang Yi,
Veamos si tienes lo que hace falta
para mantenerlo en tus manos.
Vaya hermano que eres.
Ni siquiera me dejaste casarme primero.
Después de ti, Jefe Song.
Felicidades.
(Ruyi también está aquí.)
Me duele el pie.
Voy a cambiar mis zapatos.
(Ruyi también debe haber sido engañado por ellos.)
(Necesito decirle la verdad.)
Zhichu.
¿De verdad tienes que decir esto ahora?
¿Cuando te vas a casar conmigo?
¿Por qué vuelves a mencionar esto?
¿No dije que esperáramos un poco más?
Estuvimos de acuerdo en esto.
Me acogerías
después de casarte con la joven.
Ahora que ella se ha ido,
¿Cuándo planeas...?
Esta es la Sociedad Chengyun.
Cuida tu lengua.
¿Cuánto tiempo más quieres que espere?
Si no fuera por mí cubriéndola,
Ese tonto de Lu Man habría
cometido un error hace mucho tiempo.
Si algo me pasa,
Te prometo que,
La evidencia
de que arruinaste a la familia Liang
se extenderá por toda la ciudad.
¿Cómo podría no querer casarme contigo?
Todo es culpa de mi padre.
¿Algún tipo de rumor en este momento?
afectaría su candidatura
a gobernador provincial este año.
Entonces, ¿casarme conmigo dañaría
la reputación de la familia Song?
Por supuesto que no lo creo.
Lo único que me preocupa
es que mi padre le dé demasiadas vueltas.
Traicioné a la joven
que me ayudó, todo por ti.
Si te atreves a decepcionarme,
Te arrastraré conmigo.
Está bien, lo entiendo.
No digas tonterías
(Así que incluso Ruyi me traicionó.)
Zhichu.
¿A dónde fuiste?
Te he estado buscando.
Simplemente estaba caminando por los alrededores.
¿Habéis estado aquí ambos todo este tiempo?
Jefe Song, usted es nuestro invitado importante.
No podríamos empezar sin ti.
La preocupación de la Sra. Lin
siempre me hace sentir un poco...
demasiado intencional
Eso fue un malentendido.
El señor Lin dijo
Eres su hermano más cercano.
Tendré que brindar por ti
unas cuantas veces más.
Después de ti, Jefe Song.
Está bien.
Las madames realmente
comparten el mismo gusto.
Incluso estás poniéndote
exactamente los mismos zapatos.
Hoy,
Seamos todos testigos
La boda sagrada
del Sr. Lin Yun y la Srta. Xu Yin.
Ahora,
Por favor, den la bienvenida a nuestros novios.
mientras hacen su gran entrada.
Próximo,
Los novios
darán sus votos.
En este día tan importante,
Le haré una promesa a la señorita Xu Yin.
No te engañaré.
No te traicionaré.
Yo seré en quien más confíes.
Espero que siempre podamos
ser honestos el uno con el otro.
y envejecer uno al lado del otro.
Hoy
Es el momento más importante de mi vida.
Aquí,
Le hago esta promesa al señor Lin Yun.
No te engañaré.
No te traicionaré.
Yo seré en quien más confíes.
Envejeceremos juntos.
Señorita Xu Yin,
¿Quieres casarte conmigo?
(Te protegeré por siempre
como a mi propia hermana.)
Lo haré.
(Lo siento. Te mentí.)
Próximo,
Por favor, den la bienvenida a los testigos,
El jefe de policía de la ciudad de Rong,
Song Zhichu, y su esposa,
para ofrecer sus bendiciones
a los recién casados
y encender la llama del amor.
Por favor.
Hoy es el día más feliz.
de mi querido amigo, Lin Yun.
Me siento honrado de encender esta llama de amor.
Para mi hermano y mi cuñada.
(Canción Zhichu.)
(Esta vez, estás perdido.)
¡Cuidado!
(Lin Yun.)
Jefe.
¡Lin Yun!
¿Estás bien?
(Lin Yun es demasiado meticuloso.)
(En el momento que investigue
la explosión, sospechará de mí.)
(Necesito elaborar un plan.)
El brazo del señor Lin está herido.
Tenga cuidado.
Durante los próximos días, la señora Lin
deberá vigilarlo de cerca.
Asegúrese de que la herida no se moje.
Entiendo.
Cuando te lanzaste hacia adelante hace un momento,
casi muero de miedo.
Tenía miedo
de que te pasara algo.
¿La vida de Song Zhichu es realmente
más importante que la tuya?
¿Aún te ríes?
Ya terminé de hablar contigo.
Sé que estás preocupado por mí.
No te preocupes.
Puedo cuidarme solo.
Ya que estás herido,
Lo dejaré pasar esta vez.
El jefe Song y su esposa se fueron.
Yo personalmente los despedí.
También,
en un contenedor de basura
no lejos de la Sociedad Chengyun,
Encontramos el pastel
que fue cambiado.
Fue premeditado.
Jefe,
Aparte del burdel Huaying,
¿Has tratado con alguien recientemente?
¿Crees que el asesino me perseguía?
¿Quién más? Invitando al jefe Song
y a su esposa a encender las velas.
Fue algo que discutimos en el último minuto.
Nadie podría haberlo hecho
predijo nuestra decisión.
¿Quién aprovecharía ese momento para matarlos?
¿Has revisado la panadería?
Envié gente a preguntar.
Al día siguiente de haber pedido nuestro pastel,
una mujer que lleva un velo
Pedí exactamente el mismo.
¿La has encontrado?
Aún no.
Sigue mirando.
Sí.
¿A dónde fuiste esta mañana?
Te duchaste
con la ventana del baño abierta.
Nada escapa a tu aguda mirada.
Es por eso.
Tu regalo de bodas.
¿Te gusta?
De hecho lo tuve listo anoche.
Pero el comerciante dijo
que necesitaba tiempo para grabarlo,
Así que tuve que
escabullirme esta mañana para recogerlo.
Quería sorprenderte,
Pero aún así lo descubriste.
Tengo sed.
Sírveme un vaso de agua.
Está bien.
¿Recuerdas la primera vez
que tu padre te golpeó?
¿Por qué mencionar eso de repente?
Simplemente se siente como si
después de verte de nuevo,
Eres muy diferente
de cómo eras entonces.
La gente crece.
Por supuesto que las cosas cambian.
¿Recuerdas
cómo te aferrabas a mí todos los días?
Tu padre te encerró
sólo para asustarte,
pero
Él nunca esperó
que salieras por la ventana.
Te encontré en el templo abandonado
detrás de la montaña.
Estabas llorando a mares.
Después,
Tu padre nunca se atrevió a asustarte otra vez.
Me dijo que tenía miedo
de que te escaparas otra vez.
y podrían pasar cosas malas.
De repente,
Extraño mucho a mi papá.
Obtener el archivo
del cajón.
Está bien.
¿Recuerdas por qué lloraste ese día?
¿Qué más podría ser?
Tenía miedo, obviamente.
Ese año,
Huiste
y te escondiste en ese templo de la montaña.
Cuando te encontré,
Estabas aterrorizado.
Te aferraste a mí y lloraste sin parar.
¿Recordar?
Por supuesto que lo recuerdo.
Estuve solo toda la noche.
Estaba muerta de miedo.
Me atrajiste al burdel Huaying
a propósito, ¿no?
¿Quién eres realmente?
En este momento,
¿No dijiste palabrotas en la boda?
¿Que yo era a quien más amabas?
¿Y ahora dudas de mí?
Esa mesa
fue pintada hace apenas dos días.
La pintura de debajo ni siquiera está seca.
Lo tocaste con tu mano desnuda,
y no te pasó nada.
En aquel entonces,
Cuando se estaba repintando el templo,
Xu Yin lloró porque
era alérgica a la pintura.
Estás lleno de planes,
y ni siquiera perdonarás
a quien más amas.
¿A quién más amo?
¿Tú? No me hagas reír.
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪